整体：

- [x] 去除无用仓库分支，不同兵种若有不同的代码表现，于代码内部写分支，根据传入的兵种参数选择不同分支。
- [x] 配置文件单开仓库（`rm_vision/config`），根据需要切换分支达到切换兵种的效果
- [x] 相机安装方式参数化

Tracker/Outpost：

- [ ] 距离过远时，只看高板，同时预测中低板，缓解英雄远距离视野问题
- [ ] 观测前哨站时 z 不准，临时提高观测噪声，降低模型噪声
- [x] 前哨站时令其提前低头
- [x] 吊射改变图像源与内参

Serial：
- [x] 云台测试转移至`/test`
- [X] 增加串口通信延迟测试（`time_offset`）

Detector: 

Current branch: `Detector_dev`

分支开发可能的目标：

- [x] PCA重建灯条角点。
- [x] 光束法平差降自由度优化
- [x] 进行基于重投影误差的搜索优化
- [x] 结合模型推理输出提高召回度
- [ ] 单应矩阵约束
- [x] 修正 PnP 结果筛选流程
- [ ] 更精准的延迟估计 

应当考虑目前降自由度的优化和搜索优化是否有无必要同时进行，以及搜索yaw时是否应该同时求解更优t，毕竟是耦合的。复杂度是否可接受？